♪ Arrugando tus ojos, sonríes dulcemente. ♪
♪ La forma en que corres hacia mí es encantadora. ♪
♪ Las esquinas de tu boca están hacia arriba. Tu sonrisa es notable. ♪
♪ ¿Cómo es que me ves avergonzado? ♪
♪ El verano no es más romántico que el momento en que te conocí. ♪
♪ ¿Te he mostrado romance o calidez? ♪
♪ Mi amor por ti resiste la prueba de tiempo. ♪
♪ Creo en la eternidad gracias a ti. ♪
♪ Arriesgaría mi vida para protegerte, mi fuente de coraje. ♪
♪ Me das una sensación de seguridad al estar a mi lado. ♪
♪ Amo todo lo que tú me han dado. ♪
♪ Juntos, hacemos una dulce historia de amor. ♪
= Las ecuaciones de amor =
(Anteriormente en el Episodio 21) Sugiero que la lleves a Beijing.
Pasado mañana,
Me temo que no puedo ir a Beijing contigo.
Iré a Beijing en tren de alta velocidad pasado mañana.
¿Vas a ir a Beijing pasado mañana?
Zhao Fanzhou.
Dijiste que estabas en el hospital.
¿Te refieres a un hospital en Beijing?
¿Por qué no me dijiste
cuando dije que estaría aquí para un campamento de verano?
(Episodio 22: Tan cerca pero tan lejos.)
(Por favor coopere con el control de seguridad a prueba de explosiones). ¡
Zhao Fanzhou!
¡Cuidado!
¿Sorprendido?
¿Conmocionado?
¿Movido?
¿No cuidas los coches mientras cruzas la calle?
Es la 1:00 am,
pero estás afuera solo.
¿Qué pasa si te pasa algo?
Ni siquiera sabía que viniste aquí.
¿Estás enojado conmigo?
No te enojes
Solo quería darte una sorpresa.
¿Estás realmente enojado conmigo?
¿No estas enojado conmigo?
Yo soy.
(Ocupado)
Estoy tan cansado.
Seguí escribiendo y escribiendo
para que mis huellas digitales casi se borraran.
Y mi novio no estaba a mi lado.
Cuando finalmente regresa,
está enojado conmigo.
¿Por qué soy tan desafortunado?
También tengo dolor de garganta.
Me duele el tobillo.
Yo ...
salí escalando la pared.
Mi tobillo está torcido.
Duele.
Me subí a la pared para verte.
Por favor no te enojes conmigo.
¿Quién te pidió que hicieras eso?
¿Qué pasa si te caes?
Imposible. Soy bueno en el deporte.
No pude caerme.
Yo ...
tengo sueño.
Necesito dormir.
Buenas noches.
(Ocupado)
No lo quiero.
Aquí estamos.
Dame un segundo.
Iré a explicárselo
al supervisor del dormitorio.
¿Sigues enojado conmigo?
Si.
Por favor no te enojes. ¿Bueno?
No.
Mira
No quise hacerlo.
Yo ...
he bebido agua como dijiste.
Ya no puedes estar enojado conmigo.
Es un asunto diferente.
¿Qué estás haciendo?
Solo te hechizo.
Para evitar que te enojes.
Tu sonreíste.
No.
lo hiciste.
Lo entendiste mal.
Lo escuché. Tu sonreíste.
Dije que no.
Lo hiciste. Lo escuché.
Los celos
hacen que las mujeres sean infelices.
Se muestra
particularmente claramente
en el crimen femenino.
Además,
se convierte en
una barrera emocional para que puedan reformarse.
La investigación revela ... ¿
Cuándo te acostaste anoche?
Me quedé despierto toda la noche.
Dormí solo dos horas.
Regrese a su dormitorio
y descanse bien.
De ninguna manera.
No me despertaré si me duermo.
Tengo que dejar todo claro
al final de la historia
durante los próximos días.
¿Por qué tienes prisa?
El campamento de verano de escritura
en Beijing
nos pidió que entregáramos una obra.
Dijeron que si mi trabajo era lo suficientemente bueno,
lo recomendarían a las editoriales.
Si se publica mi novela,
demostrará que vale la pena vivir mi vida.
La investigación sobre remedios psicológicos para el crimen femenino
se ha llevado a cabo durante mucho tiempo.
También hay
muchos remedios psicológicos.
¿Quieres perder la vista?
Zhao Fanzhou.
¿Dime
qué remedios
destinados a la delincuencia femenina
se han introducido desde el extranjero?
Psicoanálisis,
terapia cognitiva , terapia
conductual
y terapia centrada en el cliente.
Parece que me estás escuchando
mientras sales con una chica.
Pero el resto de ustedes será mejor que no sigan su ejemplo.
No eres tan capaz como él.
Está bien que
lleves a tu novia aquí,
pero debes evitar
acercarte demasiado en clase.
Bien.
Tienes mucho tiempo para hacer eso después de la clase.
Todo es tu culpa.
Además de las cuatro terapias
mencionadas por Zhao Fanzhou,
hay otras formas
de lidiar con el crimen femenino.
Eso es todo por hoy.
Estás despedido.
Gracias profesor.
Finalmente he terminado de escribir.
Vamonos.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué tienes un libro?
Eres ...
¿Qué pasa?
El aceite medicado.
Espere. Te traeré unos pañuelos.
Deja que te lo limpie.
Lo siento.
Te invito a almorzar. ¿Bueno?
¿Por qué siguen saliendo tus lágrimas?
¿Puedes caminar solo?
No.
Alguien tomará fotos y las publicará nuevamente en Internet.
La última vez,
se publicó una foto nuestra debajo de su cuenta de Weibo.
Perdiste cerca de la mitad de tus fans. ¿No estás preocupado?
Resulta que seguiste mi cuenta de Weibo en secreto.
Ese no es el punto.
El punto es que has perdido muchos fanáticos.
No me importa
No es gran cosa.
Lo esperaba antes de publicar la foto.
Espere.
Lo esperabas antes de publicarlo.
Derecha.
Es decir...
Xie Yixing.
Tienes una oportunidad más para decir la verdad.
Bueno.
Publiqué la foto con mi cuenta privada.
Xie Yixing, tú ...
Disculpe.
Bienvenido a experimentar nuestra educación vital.
Gracias.
Xie Yixing!
Deja de mirar el folleto.
¿Podría
ser más guapo que yo?
Explícame por
qué usaste tu cuenta privada de Weibo
para publicar nuestra foto.
Porque
quiero que todos sepan que
eres mi novia.
¿Por qué quieres que todos sepan eso?
Porque me gustas mucho.
Nadie confiesa su amor en cada ocasión.
¿Lo siento?
Más alto por favor.
Repitelo.
Tao Ling!
Aquí.
Oye.
Ven aquí.
Porque me gustas mucho.
¿Tú sabes?
¿Qué pasa?
¿Por qué te ves tan triste?
Fang Wei dijo
que almorzaría conmigo,
pero de repente llamó y me dijo que
su mentor quería discutir un proyecto con él.
No puede hacerlo.
No importa.
Comeremos contigo.
Entonces
quiero tener costillas.
También quiero alitas de pollo.
Lu, tu novio me está mirando.
Comer.
Espere. Es mio.
Fang Wei me levantó
y tú agarró mi ala de pollo.
¿Te levantó de nuevo?
Tus manos no están limpias, Zhou Xiao.
Que pobre chica eres.
Te lo devolveré.
No lo necesito
Tú lo haces.
Yo no.
Es de Xie Yixing.
Devuélveselo.
¿Es tuyo?
Dámelo
Aquí estás.
Comer.
¿Podemos tener una comida tranquila?
Solo Zhao Fanzhou tiene control sobre ti.
Prefiero comer así.
Me da un mejor apetito.
Come más.
Necesitas comer más.
Eres tan delgado
Si sigues perdiendo peso,
podría recogerte con una raqueta.
Ah
Xiao,
creo que esto es muy divertido.
Le pediré a Fang Wei que se una a nosotros.
¿Qué tal si los tres vamos allí?
¿Qué es?
¿Sabes cómo comenzó la vida?
No.
¿Crees que la vida es agotadora?
Realmente no.
¿Has pensado en lo que dirías
en el último momento de tu vida?
No.
Ven a jugar
y experimenta la impactante educación de la vida.
¿Qué es?
Es un evento realizado por la Escuela de Medicina
para el Día Mundial de Prevención del Suicidio.
Vamos por diversión.
¿No necesitas escribir?
Derecha.
Luego concéntrate en la escritura.
Cuando regresemos,
te daré
una descripción vívida.
Quizás ya haya terminado de escribir
antes de que te vayas.
Te deseo lleno de inspiración mientras escribes.
Estoy seguro de estar lleno de inspiración.
Gracias.
Comer.
Bueno.
¿Cómo diablos puedo
curar el trauma de la infancia del héroe?
Papá, ¿
cuándo serán transferidos a mi madre a un hospital local?
Iré a recogerte.
Olvídalo.
(OK. Lo tengo.)
Lo haré golpear
para que pierda la memoria.
(Papá, ¿cuándo serán trasladadas a nuestro hospital local? Te recogeré).
¿Qué pasa?
No tengo inspiracion.
¿Y qué?
Entonces, necesito excitar mis células cerebrales.
¿Cómo?
¿Quieres un helado?
Iré a comprar helados. Espérame.
Fanzhou
Papá,
te envié un mensaje en WeChat,
pero no me respondiste.
Estaba ocupado,
así que lo extrañé
Tu madre ha sido trasladada a un hospital local.
He pasado por el procedimiento de admisión.
Planeé decírtelo después de que todo esté hecho.
¿Por qué no me dijiste sobre la transferencia?
Puedo lidiar con eso solo.
Planeé decírtelo
después de que haya terminado con el registro.
Ya lo hice.
Iré a verte pronto.
Bueno.
Sucede que tendré algo más que hacer esta noche.
Colgaré
Iré a ver a tu madre contigo.
¿Te asustó
mi mamá la última vez?
No.
Es un caso similar cuando mi madre pierde los estribos.
Estoy acostumbrado a eso.
Pero tienes que prometerme algo.
Bueno.
Intercambia helados conmigo.
El sabor a lavanda
sabe a detergente.
por que lo compraste ¿
Es un nuevo sabor.
Quería intentarlo.
Afortunadamente, también obtuve uno con sabor a melón.
¿Te gusta eso? Sabe a detergente, ¿verdad?
Nunca he tenido detergente.
Yo hice.
Cuando era pequeño, pensaba que era leche en polvo,
así que tenía algo en secreto.
Es realmente un milagro
que sigas vivo.
Tenía curiosidad por cosas desconocidas.
"Soy Tutu, un niño travieso".
"Tengo curiosidad sobre todo en el mundo".
"Tengo numerosas preguntas".
Eres el que tiene curiosidad
Tío.
Ella ha tomado diazepam
y se ha quedado dormida.
Yichun, gracias.
Tenemos suerte
de tenerte aquí.
Nos has ayudado con todo.
Has hecho las cosas
convenientes para nosotros.
Tío, eres muy educado.
Solo avíseme
si hay algo que pueda hacer.
Soy pasante aquí, de todos modos.
Todo para mí es una oportunidad de aprender.
Bueno.
Lo aprecio.
Me voy.
Necesito
confirmar algunos registros médicos de Beijing
con el profesor Gu.
Bueno.
Gracias.
Adelante.
Oh. Tío,
¿estará aquí Fanzhou pronto?
Si. Estará aquí más tarde.
Bueno.
Lo pondré al día sobre la situación.
¿Le dijiste a tu madre que iría a verla?
Ella está dormida.
Dijiste que tu papá también estaba allí, ¿verdad?
Hmm
Mira.
¿Mi atuendo está
limpio y ordenado?
¿Debo volver y cambiarme?
No.
Será mejor que regrese.
Mi mamá me preparó algunos productos locales especiales.
Conseguiré uno para tu madre
para que pueda probarlo.
Ella está aburrida, de todos modos.
Ella puede matar el tiempo comiendo algo.
Cálmese.
Estoy calmado.
De Verdad.
¿No la conociste
cuando estabas en Beijing?
¿Por qué estás repentinamente nervioso?
También estaba nervioso la última vez.
Además,
Después de que volví
y le conté a Tao Ling y a otras chicas al respecto,
todos me regañaron.
Dijeron
que no era lo suficientemente educado
y que debería haber hecho los preparativos completos
para conocer a tu madre.
También me contaron mucho sobre la importancia de
llevarse bien con mi suegra.
Estaba tan asustado.
Me estoy poniendo cada vez más nervioso.
¿Suegra?
Tienes el punto equivocado.
Bien. No te pongas nervioso.
Relajarse.
¿Me pediste que me relajara?
La última vez que fuiste a ver a mis padres,
también estabas tan nervioso como un gato en un tejado caliente.
No hagas comentarios sarcásticos.
Venga. Necesito tu consuelo
Relajarse.
No te preocupes
¿Debo comprarle a tu madre un ramo de flores?
Bueno.
Disculpe.
¿Me puede decir
qué flores son adecuadas para los padres?
¿Para padres?
Derecha.
Este tipo de flores
¿Este tipo?
¿Qué más?
Y
esto
Espere.
Déjame prepararme emocionalmente.
Bueno.
Golpe.
Entra por favor.
(Informe de pruebas genéticas del Laboratorio Médico Xieping de Beijing)
(Nombre del paciente: Zhao Fanzhou)
(Elementos de prueba)
(Trastorno bipolar: Riesgo genético 1.1)
Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que te vi.
Pensé que
tenías miedo la última vez
y que nunca volverías a verme.
Como podría ser posible?
La última vez, el campamento de verano en Beijing terminó,
así que me fui a casa.
No necesitas consolarme.
Es normal que tengas miedo.
De Verdad.
No es tu culpa.
No.
Te equivocaste, tía.
No tenía miedo en absoluto.
Mamá,
Zhou Xiao te tiene flores.
Tía,
mira.
Los elegí para ti.
¿Te gustan?
Eso seria genial.
Son guapos.
¿Cómo se llaman estas flores?
Claveles
Nadie nunca me ha enviado flores.
Zhao Fanzhou nunca ha hecho eso?
Cada día de la madre,
le envío claveles a mi madre.
Es mejor tener una hija.
Las chicas son consideradas y románticas.
Es tan tonto como un ganso.
¿Alguna vez te ha enviado flores?
No.
enserio?
Entonces, eres como yo, ¿verdad?
Es para ti.
Gracias tia.
Es fragante
Pero creo que una vez recibí flores.
De Verdad?
¿De un niño o una niña?
Un niño.
Mi buen amigo. Crecimos juntos.
Se llama Cai Yasi.
Bien.
¿Por qué un niño te envió flores?
¿Es él tu ex?
No.
Solo quería jugarme una broma.
El es un chico malo.
Dame más detalles.
Cuando estábamos en el escenario ...
Aquí hay un hospital.
¿Pueden ustedes dos callarse?
Es realmente aburrido a veces.
De Verdad?
Esta sala
es luminosa.
No está mal.
¡Un hada está extendiendo flores!
¿Es divertido?
No.
Yichun.
Tío.
¿Por qué no entras?
Me temo que molestaría a tu esposa.
Creo que
ella está despierta en este momento.
Venga.
Esta foto es buena ...
Fanzhou,
ella es ...
Ella es mi novia,
Zhou Xiao.
El es mi papa.
Hola señor Zhao.
Soy Zhou Xiao
Encantada de conocerte.
Tengo la medicina.
Lo siento,
pero tendré una reunión en la oficina.
Necesito apresurarme,
así que no puedo hacerte compañía.
Está bien.
Sr. Zhao, por favor adelante.
Ahora que estás tan ocupado,
no necesitas volver aquí.
Tío,
voy a volver a mi oficina.
Déjame verte fuera
Bueno.
Fanzhou,
cuida a tu madre.
Hmm
Tía, me voy.
Tío,
es la primera vez que ves a la novia de Fanzhou, ¿verdad?
Sí, pero Fanzhou una vez la mencionó.
No esperaba que Fanzhou dijera eso.
¿La seguía
alabando en privado?
Puedo ver que
le gusta mucho.
Pero ...
¿Qué pasa, tío?
Sabes,
Fanzhou es
sensato.
hay muchas cosas
él elige digerir por sí mismo.
Teme que pueda heredar esta enfermedad de su madre,
por lo que se hizo una prueba en secreto.
Si algo anda mal,
me temo que
él romperá con ella.
Yichun,
¿puedes
hacerme un favor?
Por favor adelante.
Conoces bien a Fanzhou.
Entonces,
¿puedes tratar de persuadirlo para que
no sea tan terco?
Tío, puedes confiar en mí.
Bueno.
Gracias.
Vamonos.
(Departamento de pacientes hospitalizados)
Zhou Xiao.
¿Qué pasa?
Volvamos a la escuela.
Entonces volveré aquí.
Quiero quedarme aquí un poco más.
No.
Regresa y descansa.
No descansaré aunque regrese.
Tengo que seguir escribiendo.
Entonces, déjame quedarme aquí por otro tiempo.
Tienes que volver
Termina tu novela primero.
No te preocupes
por las cosas aquí.
Bien.
(Departamento de pacientes hospitalizados)
Pase.
Buenos días, tía.
Mañana.
Estás aquí.
¿Por qué estás aquí?
¿No necesitas escribir?
Tú ...
sí, lo hago.
Zhou Xiao.
Venga. Mira.
No hay tres idénticos.
Hay cinco aquí.
Cinco.
Mira.
No lo vi
Asombroso.
Entonces hazlo así.
Tres. Cuatro. Cinco.
Tener más carne
Zhou Xiao.
Gracias.
Gracias. Espere.
Para de comer.
Aquí estás.
Conseguiré más.
Tía.
Aquí estás.
Tómalo.
Apúntame a mí.
Presionalo.
Pruebalo.
Presione de nuevo.
Bueno.
Bien.
No ha dormido en tres días y noches.
El médico forense parece agotado.
De repente, deja
a un lado el bisturí y sonríe aliviado.
"Sé cómo fue asesinada la víctima".
¿Hola?
He terminado de escribir.
Podemos salir a divertirnos mañana.
Sabes,
estoy tan feliz de que mis manos no puedan evitar temblar.
Realmente he terminado de escribir esta vez.
Mañana, vamos a experimentar el ...
¿Cómo se llama?
Experiencia de vida.
Derecha.
Siento que podría vivir de nuevo.
Bueno.
¿Puedes fingir estar más emocionado?
Mi mama esta dormida
Sh.
Baja la voz.
Te perdono.
Nos vemos mañana.
Adiós.
(Trastorno bipolar: riesgo genético 41.1)
¿Cuánto tiempo tenemos que esperar?
¿Lo haremos primero?
Sé más paciente.
Lo haces primero
Me quedaré aquí y esperaré por él.
De todos modos, muchos de nosotros
no pudimos hacerlo al mismo tiempo.
Pero yo ...
para.
Adelante.
No es tan fácil ser la novia de una estrella.
Bueno. Nos vamos
Vamonos.
Me voy.
Has aceptado venir aquí por la mañana, pero ahora quieres hacerlo por la tarde.
El tiempo es precioso para ti
y sin valor para mí, ¿verdad?
Multa. No quiero hablar contigo.
Yo tampoco quiero jugar.
Deja de llamarme.
Tao Ling.
Estoy bien.
Es agotador. Ya no estoy interesado.
Disfruten.
Estoy volviendo.
¿Estás realmente bien?
Si.
Me voy.
Zhao Fanzhou.
Sé amable con tu novia.
No la hagas esperar.
No todos te seguirán esperando.
Ignorarla.
Ella tuvo una pelea con Fang Wei,
así que '
¿Has esperado mucho?
Me alegra que te hayas dado cuenta.
Entremos.
Lu y Yixing han comenzado por un tiempo.
Me pregunto cómo les va.
Vamos.
¿Cómo llegué a este mundo?
Todos eran abrazados
por su familia cuando eran pequeños.
Si tienes la oportunidad de experimentarlo nuevamente,
estarás curado.
Estoy fuera.
Ahora que estás aquí, pruébalo.
No.
Pruébalo
y te prometo algo.
De Verdad?
De Verdad.
¿Cualquier cosa?
Tiene que ser razonable. Y como mi capacidad lo permite.
Disculpe.
Quiero intentarlo
Bueno.
(La foto de la actividad de los estudiantes) ¿
De vuelta al útero?
(De vuelta al útero)
Probemos algo más.
Hmm
Bueno.
Tome su tiempo.
Esta apretado.
Lu
Lu, ¿estás ahí?
¿Qué pasa?
Está muy ajustado. Me duele el cuello.
Necesitas experimentarlo por más tiempo.
¿Me pueden ayudar a
relajarme un poco?
En verdad duele. Yo estoy diciendo la verdad.
¿Realmente duele?
Si.
Espere.
Bueno.
Lo estás haciendo a propósito, ¿verdad?
Lu,
hazme un favor.
Dijiste que me prometerías algo.
Si.
Tú ...
Ayúdame con mi cuello.
¿Eso es?
Eso es.
Es razonable.
Y según lo permita su capacidad.
(Experimente la senescencia)
Envejecer
es algo que una persona no puede evitar.
Incapacidad para moverse libremente,
visión borrosa,
pérdida auditiva,
rigidez en las articulaciones
y dificultad para ponerse en cuclillas y levantarse ...
La experiencia del envejecimiento ...
Cariño,
no quiero tener soja esta noche.
Bueno.
Vamos.
Vamos a subir las escaleras.
Ve más despacio.
Es agotador.
Estoy jadeando por respirar después de caminar unos pasos.
Tener un descanso.
¿Qué dijiste?
Más fuerte No puedo escuchar muy bien.
Dije, descansa.
No.
Me estás ayudando a levantarme. No necesito descansar
¿Ya sabes? Contigo ayudándome así,
Siento que soy una emperatriz viuda.
Cuando sea viejo,
debo ser más problemático que nadie.
No importa a dónde vaya,
yo diría: "Cariño, ayúdame. Quiero ir allí".
"Cariño, ayúdame. Quiero beber agua".
"Cariño, ayúdame. Quiero ir al baño".
Miel. Miel.
Estoy seguro
de que te enojarás.
Estaré feliz de ver que suceda.
Nada.
(Experiencia Senescence) De
ninguna manera.
Estoy tan cansado.
Ayúdame a quitarme esta ropa extraña.
Zhao Fanzhou,
me siento sofocado.
♪ Es una promesa hecha por la cálida primavera al invierno. ♪
Zhao Fanzhou,
¿qué pasa?
♪ yo '
Eres molesto.
Quiero sofocarte.
Viviré bien
Viviré para molestarte.
♪ Dice que soy valiente, aunque a veces hablo tontamente. ♪
(Oficina C)
¿Es divertido por dentro?
Será mejor que no entres.
No hay nada que valga la pena experimentar.
Te traerá mala suerte.
Exactamente.
Nadie se atreve a experimentar esto.
Será mejor que te vayas.
Vamonos.
Es emocionante.
No esperaba
tener la oportunidad de experimentar esto.
Es tan divertido. Quiero hacerlo de nuevo.
Quiero hacerlo de nuevo desde el principio.
¿Está bien?
No.
¿Es realmente una bolsa para cadáveres?
Si.
Es como un saco de dormir.
¿Es caro?
No.
Soy una oruga.
¿No estás cansado?
Yo ...
yo también estoy un poco cansado.
Pero en este caso, realmente siento que estoy muerto.
La vida es un tema profundo.
¿Por qué está hablando de repente?
Pero seguimos explorando.
Supongo que
nadie jugó el juego,
por lo que no estaba activado hasta ahora.
¿En qué estás pensando?
¿Qué últimas palabras tienes?
Zhao Fanzhou.
Enfrentar la muerte es hacerte abrir los ojos,
indiferente a las dificultades de la vida.
¿Cuáles serían tus últimas palabras
si estuvieras a punto de morir?
Zhao Fanzhou.
Creo
que necesitamos romper.
¿Lo siento?
Necesitamos romper.
(Siguiente episodio)
No quiero romper.
La cuidaré bien.
Y mejor que tú.
Señora,
soy el nuevo a tiempo parcial.
Soy Cai Yasi, estudiante de segundo año del Departamento de Informática.
No comeré, a
menos que lleves a Zhou Xiao aquí.
♪ La luz del sol cae en los brazos del viento. ♪
♪ Un soplo de aire dulce flota a la deriva. ♪
♪ Desde el día en que te conocí, ♪
♪ he aprendido que una vista solo está bien cuando eres parte de ella. ♪
♪ Tomando tu sentimientos en silencio. ♪
♪ Tal vez debería dar un paso atrás para acercarse. ♪
♪ Gracias por construir una amistad pura conmigo. ♪
♪ Encontrarás el amor eventualmente. ♪
♪ Qué suerte tengo de conocerte cuando soy joven. ♪
♪ Me dejas con recuerdos maravillosos para ser recordados. ♪
♪ Donde quiera que vayas en el futuro, ♪
♪ Me quedaré contigo y te apoyaré hasta el final. ♪
♪ Me alegraría verte feliz. ♪
♪ Él tolera mi obstinación. ♪
♪ Gracias por construir una amistad pura conmigo. ♪
♪ Encontraré el amor eventualmente. ♪
♪ Qué suerte tengo de conocerte mientras estoy joven. ♪
♪ Me dejas con recuerdos maravillosos para ser recordado. ♪
♪ Donde quiera que vayas mañana, ♪
♪ Me quedaré contigo y te apoyaré hasta el final. ♪